Een boodschap van de Heer zei dat ik geven aan mijn Afrikaanse continent:
Geen enkel Afrikaans land kan alleen slagen
Afrikanen hebben elkaar nodig om te ontwikkelen
Vertel uw buurman
West-Afrika heeft Zuidelijk Afrika nodig te ontwikkelen
Zuid-Afrika heeft West-Afrika te ontwikkelen
Noord-Afrika heeft Oost-Afrika nodig te ontwikkelen
en Oost-Afrika heeft Noord-Afrika nodig te ontwikkelen
Niemand is zelfvoorzienend
We kunnen niet zonder elkaar
Iedereen heeft een bijdrage
Of je bent arm, rijk of een immigrant
iedereen heeft een bijdrage
voor de ontwikkeling van Afrika
op het niveau dat we nu zijn.
Geachte Afrikanen,
moeten we niet laten
andere collega-Afrikanen voelen onwelkom onze landen
Met betrekking tot de kwestie
van illegale immigranten,
drugs en andere misdrijven
onze plicht is om wetshandhavingsdienst te informeren.
Dat is onze plicht - ze nuttige informatie te geven over zaken als dat
In ons eigen land, onze plicht is om wetshandhavingsdienst te informeren.
Het is pas wanneer ze niet hun taak te vervullen,
dat we de burgers rechtmatig kunnen protesteren.
ik wil je laten zien
een beetje video voordat ik verder praten
Er is geen land in Afrika dat is niet betrokken in wat je over om naar te kijken.
Wat is de oorzaak?
Omdat Afrika haar jeugd heeft verwaarloosd
Afrika heeft haar jeugd verwaarloosd
de jeugd- zij hebben ze verwaarloosd
Afrika verlaten de jeugd om zich te
Terwijl morgen Afrika is de jeugd.
Maar we hebben hen verwaarloosd, dat is de oorzaak van deze frustraties.
Als ik denk over de toekomst van Afrika-Ik heb slapeloze nachten.
Kunt u deze cassette af te spelen voor mij - alsjeblieft kijk maar.
In het Middellandse-Zeegebied van de kosten van Libië, wordt deze instabiele vis boot overladen
met migranten en vluchtelingen.
Er is dus een verschrikkelijke onvermijdelijkheid in wat er gaat gebeuren.
De boot begint te kantelen
dan wordt de situatie nog veel erger.
Veel sprong naar het water van de Middellandse Zee voordat de boot volledig kapseist.
Even later is het volledig teruggedraaid
Scores zwom weg van de schipbreuk
maar vijf mensen werden dood in het water gevonden.
Maar deze man met 561 anderen werden gered
Ze zijn nu veilig, maar het toneel van volslagen wanhoop zijn we getuige van deze tijd vorig jaar.
Het zichzelf voortdurend herhaald.
Zij zijn uw kinderen, zij zijn de jeugd van Afrika
All- ze zijn jeugd van Afrika
Er is geen land in Afrika die er niet is gepresenteerd.
Dit zijn uw kinderen, die beweren dat ze buiten het land hebben gereisd.
Velen van hen zijn er - op zoek naar groene weiden.
Afrika heeft haar jeugd verwaarloosd.
Afrika heeft de jeugd verlaten - voor zichzelf.
Afrika heeft nagelaten groene weiden te bieden.
Als ik denk aan de toekomst van Afrika,
Ik heb slapeloze nachten.
Binnen Afrika Als we vechten nu in onszelf.
Kijk naar wat er gebeurt in andere continent met betrekking tot Afrika.
Binnen continenten is er strijd onder de jeugd
Alles ziet er somber,
frustrerend,
hopeloos,
donker en somber saai en zonloze.
Afrika- Unite!
Geen enkel Afrikaans land kan alleen slagen,
we hebben elkaar nodig om te ontwikkelen.
Dus, als we kunnen onszelf niet begrijpen binnen Afrika
Hoe kunnen ze begrijpen ons in andere continenten?
Ik was zo ontroerd, en de Heer gaf me het woord.
Ik wil mezelf vrijwilliger, en ik weet dat God heeft veel Afrikanen aangeraakt.
Ik weet net zo praat God heeft veel Afrikanen aangeraakt.
Veel Afrikanen die zich in een positie om te helpen en ik weet dat velen van hen zijn huilen.
Ik ben tot uw dienst.
We zullen niet alleen zitten in de kerk alleen
Je leert dat ik zal reizen naar de ontmoetingen met mensen
die klaar zijn om te praten over de toekomstige uitdagingen zijn.
Ja- kijken naar het ministerie
Alle provincies, races zijn in de kerk
God zegt dat hij je heeft gerealiseerd
Hij zegt dat hij heeft veel mensen die zich in de positie van eer en gezag aangeraakt.
Ze zijn klaar, laat komen samen- laten we praten over de jeugdboeken
die zijn verwaarloosd.
Ze zijn verwaarloosd
Ze zijn overgeleverd aan zichzelf.
Geen voorziening voor onze jongeren
Wanneer u het tellen van de beste universiteiten in de wereld
nauwelijks ziet u een enkele universiteit uit Afrika onder 1-500.
Er is geen enkele Afrikaanse universiteit.
zie je de decayness
De technologie is nul.
Je vliegt naar Dubai, je vliegt naar Turkije, je vliegt naar New York,
wanneer gaan ze vliegen in uw land?
Kijk naar je leeftijd, je bent niet van plan om te getuigen dat de omvorming
wanneer Afrika het centrum waar mensen zullen beginnen om zichzelf te ontdekken zal worden.
Je wordt oud.
Nu is je kinderen, waar is dat in de toekomst voor hen?
ze gaf in de steek gelaten.
Omdat ze zijn verlaten, dat is de oorzaak van frustraties.
Frustratie kan iedereen iets te doen.
Als je beseft dat je bent afgestudeerd en er is geen werk en
u op zoek bent op jouw leeftijd af waar je heen.
En alledaagse dingen worden steeds erger
Het is frustratie
Lieve-Afrika, moeten we niet toestaan ​​dat andere collega-Afrikaanse om onwelkome in onze provincies voelen.
vertel uw buurman, collega-Afrika.
We moeten niet toestaan ​​dat andere collega-Afrika onwelkom voelen in onze landen
Nog een keer!
Geen enkel Afrikaans land kan slagen, alleen kan ontwikkelen.
Als het gaat nu om de kwestie van mensen die drugs naar een land of een misdaad.
Het is onze plicht om te werken met de rechtshandhaving
door ze nuttige informatie over deze mensen die dit doen geven.
Dat is onze plicht.
Maar als ze nu niet om iets te doen - dan, rechtmatig we kunnen protesteren.
Andere landen leggen nu verboden op immigranten
zeker we Afrikanen we moeten ontwaken en onze mensen te redden.
Als er een verbod in de immigranten, zeker is dit de tijd dat we moeten ontwaken.
Wat kunnen we doen om onze mensen te redden?
Omdat deze immigranten hebben we het over 90% zijn Afrikanen.
Dus ze zijn terug naar huis te komen.
En we hebben velen van hen zijn al naar huis
voor de werkgelegenheid?
En we hebben miljoenen mensen komen om deel te nemen op de werkgelegenheid thuis.
Waar is de vrede?
Het maakt niet uit hoeveel je gezegend bent kun je nooit vrede
als de mensen om je heen lijden.